Dia milik keluarga terkenal.
Bukan hanya dalam
bisnisnya tetapi dia sangat
terkenal di dalam
negeri dan di kota ini.
Dia harus menikahi seseorang.
Jadi, Pak Rusyad menikahi
Madhulika untuk menjaga harga dirinya.
'Ada banyak lamaran
untuk Rusyad'
'dari banyak keluarga
berpengaruh di negara ini.'
'Ada lamaran pernikahan
dari keluarga kerajaan.'
'Tapi Madhu mengambil
kendali atas Rushad.'
'Rushad akan duduk
jika dia menyuruhnya.'
'Rushad akan berdiri
jika dia memberitahunya.'
'Dan suatu hari, Madhu
mendapat kesempatan'
'dan membuat Rusyad
melakukan kesalahan'
'yang telah mempertaruhkan
martabat keluarganya.'
'Dan untuk melindungi
martabat keluarganya'
'Rushad setuju untuk menikahi Madhu.'
'Artinya, Madhulika
memeras Rushad..'
'Ya, semacam itu.'
Tapi Nona, apapun yang
dikatakan Nona Pari..
Bagaimana hubungannya
dengan kasus ini?
Anda adalah seorang
pengacara yang berpengalaman.
Anda telah berjuang dan
memenangkan banyak kasus.
Bahkan, Anda mengajar hukum.
Anda tidak memahami
hal sederhana seperti itu?
karakter Madhulika?
Dia bisa melakukan apa saja
untuk mendapatkan seseorang.
Dia bisa membungkuk rendah.
Seperti dia memeras
Rushad dan menikahinya ..
Demikian pula, dia
membubuhi minuman suami
saya untuk mengambil
keuntungan darinya.
Yang mulia..
Sanju Bajwa meminum
minumannya di gelas ini.
Dan kami menemukan
ini dari ruangan
yang sama dengan
yang diklaim Madhulika
bahwa Sanju mencoba
berbuat jahat padanya.
Yang Mulia, kami menemukan
partikel obat di
dalam air di gelas ini.
Selain itu, saya ingin
memberitahu pengadilan
bahwa jual beli obat
ini adalah haram.
Itu dilarang.
Tapi menemukan obat ini
di hotelnya adalah salah.
Saya meminta pengadilan
untuk menyelidiki hotel mereka.
Yang Mulia, poin kedua saya adalah..
Jika suami saya
mengkonsumsi obat ini sendiri
maka sidik jarinya pasti
ada di kemasannya.
Tapi tidak ada apa-apa.
Sidik jari Madhulika
ada di bungkusan itu.
Yang memperjelas bahwa
suamiku bersikap
normal di pesta itu.
Dan untuk membantunya
dia pergi ke kamarnya.
Dan Madhulika memanfaatkan
hal ini dan membubuhi
minumannya.
Dan kemudian dia mencoba
melakukan segalanya
yang tidak pernah terpikirkan oleh
seorang wanita baik untuk melakukannya.
Dan kemudian dia keluar dan
berteriak untuk memberitahu
semua orang bahwa tidak
ada orang yang sebaik dia.
'Pari akan menyelamatkan Sanju
dengan memberikan bukti-bukti ini.'
'Dan aku tidak akan
bisa berbuat apa pun.'
'Aku kehilangan kesempatan
untuk mendekati Sanju.'
'Dia mengambil Sanju
dariku sekali lagi.'
'Kenapa Pari tidak mengerti?'
'Aku mulai membencinya
karena semua ini.'
'Tapi cepat atau lambat'
'Aku akan menjadikan Sanju milikku, Pari.'
'Tetapi aku tidak akan membiarkanmu.'
'Cepat atau lambat'
'Aku akan menyelesaikan
semua rekeningku denganmu.'
Yang Mulia, pertama-tama
Madhulika harus ditanya
dari mana dia mendapatkan
obat terlarang itu.
Kenapa dia membubuhkan
minuman Sanju?
Dan apa motifnya
melakukan semua ini?
Yang mulia..
Tidak selalu
laki-laki yang salah.
Kadang-kadang bahkan wanita
melampaui batas kemampuannya.
Dan wanita menyukainya
dengan sengaja membobol rumah.
Dan mereka menyalahgunakan
hukum yang dibuat
untuk kesejahteraan
dan keadilan perempuan.
Jika seorang laki-laki melakukan sesuatu
terhadap perempuan maka dia tidak tahu malu.
Tetapi jika seorang wanita menuduh
seorang pria secara tidak benar, maka
semua orang berpikir bahwa pria
tersebut pasti telah melakukan sesuatu.
Yang Mulia, sebelum
mengambil kesimpulan,
penting untuk memahami
kedalaman kasus ini.
Dan setiap orang tidak bersalah
sampai kejahatannya terbukti.
Dan kita harus memeriksa
setiap aspek dari kasus ini.
Saya rasa, saya sudah
membuktikan pendapat saya.
Terima kasih banyak.
Bagus sekali, Pari!
Berdasarkan
dalil-dalil pembela dan
bukti-bukti yang
diajukannya di pengadilan
pengadilan telah memutuskan
untuk membebaskan Tuan
Sanju Bajwa dari segala tuduhan.
Pengadilan memerintahkan
penyelidikan terhadap Madhulika Ahluwalia
dan pengajuan lembar tagihan
berikutnya.  Itu semuanya.
Pengadilan dibubarkan.
Terima kasih, Pari.
Terima kasih banyak.
Kamu telah datang ke
hidupku sebagai malaikat
Dan malaikat Tuhan yang
mengubah hidupku sepenuhnya.
Terima kasih.
Rusyd..
Silakan..
Pergilah.
Menjauh.
- Kumohon.. Dengarkan aku.
Beginilah caramu membalas
cinta dan kepercayaanku?
Benar-benar?  Saya tidak tahu
mengapa Anda melakukan ini.
Dan saya tidak mau.
Dengarkan saja aku.
- Tidak ada lagi yang perlu didengar.
Jatuh cinta padamu
adalah sebuah kesalahan.
Pernikahan kami sudah berakhir.
- Tolong, Rusyad.
Datang sekarang!  Mari kita pulang.
Anda dapat menyelesaikan
percakapan di rumah.
Sanju.
Maaf, saya tidak mengetahuinya
Madhulika sengaja
melakukan ini padamu.
Saya juga ingin meminta
maaf kepada kalian semua.
Sanju, harus kuakui kamu
sungguh sangat beruntung.
untuk mempunyai istri
seperti Pari sebagai istrimu.
Saya berharap istri saya
memiliki beberapa kualitas Pari.
Bagaimanapun, semoga yang terbaik untukmu.
- Terima kasih.
Bisakah seseorang membuatkanku teh?
Saya merasa lelah.  - Ya, Ayah.
Bahkan aku kelelahan.
- Kami semua adalah.
Tapi kehadiran Sanju di rumah
menghilangkan semua kelelahan itu.
Kamu benar, Nak.
Saya pikir kita harus istirahat.
Ya, seseorang harus
beristirahat ketika sudah tua.
Hai!
Siapa yang kamu sebut 'tua'?
- Anda.
Tapi aku..
- Tidak ada lagi jika dan tetapi.
Semua orang lelah.
Chandrika, ikutlah denganku.
Mari kita buatkan 'Chabeel' untuk mereka.
- Itu hebat!
Apa itu?
- Bibi, dia tidak tahu apa itu 'Chabeel'.'
Apakah kamu benar-benar
tidak tahu apa itu 'Chabeel'?
Sudah dua tahun sejak Anda
meninggalkan Kolkata
dan pindah ke Punjab.
Dan Anda masih belum
tahu tentang 'Chabeel'!
Tidak, Bibi Besar.  Kamu melihat
kalau saja kamu tidak
terlalu sibuk mengejek orang,
kamu punya waktu untuk
memberitahuku tentang hal itu.
Aku akan memberitahumu, Kakak Ipar.
'Chabeel' adalah minuman yang
dibuat dengan mencampurkan
susu dengan air dan
sirup, terutama sirup mawar.
Itu didistribusikan di luar
Gurudwaras selama musim panas.
Dikatakan dapat meredakan panas.
- Wow.
Saya pasti akan membuatnya dan
menyajikan porsi
pertama untuk bibi besar.
Soalnya, tenggorokannya
pasti kering karena bicara.
Benar, Bibi?  - Jaga bahasamu.
Kamu terlalu banyak
bicara saat ini.
Aku tidak butuh waktu lama
untuk memotong sayapmu.
Aku tidak banyak bicara,
Bibi.  Anda melakukannya..
Hentikan, Chandrika.  Itu cukup.
Ikut denganku.
Ayo.
Saya akan segera kembali.
Tuan Sanju.
Anda menyukai 'Chila' yang saya buat,
bukan?  Haruskah aku membuatnya?
'Oh tidak!
Aku seharusnya tidak mengatakan itu.'
'Sekarang, semua orang
akan mengetahui ingatanku itu..'
Kenapa kalian semua
menatapku seperti itu?
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Ya, kemampuan
memasakku sangat terbatas.
Di rumah, saya
hanya membuat 'Chila'
dan semua orang menyukainya.
Kamu tahu kan, Pari?
Jadi, saya pikir..
Pak Sanju pasti
pernah mengalaminya.
Jadi..
- Tidak apa-apa, Neeti.
Untuk saat ini, saya akan memiliki 'Chabeel'
dan setelah itu, saya akan
memasak 'Dum Aloo' dengan jintan
dibuat oleh Pari.
Dan dua 'Rotis' sebagai pendampingnya.
Saya akan segera membuatnya.
- Pari.
Duduk sekarang.
- Apa yang telah terjadi?
Duduk saja..
Biarkan aku pergi memasak untukmu.
Maksudku, aku akan minum
'Chabeel' sekarang
dan makan nanti.
Untuk saat ini, duduklah di sini bersama semua orang.
Lihat, aku punya kue untuk kalian semua.
Siapa yang akan makan kue sekarang, Monty?
Kami mengadakan 'Chabeel'.
Ini sangat berat.
Ini bukan waktunya untuk makan kue.
- Saudara laki-laki.
Maksudmu, kuenya berat
Tapi 'Chabeel' yang
dibuat dengan susu
dan sirup yang ingin
diminum tidak berat?
Standar ganda!
- Ini bukan standar ganda.
Nah, inilah kecintaan kita
pada makanan tradisional.
Dan kuenya.. Anak-anaklah
yang menyukainya.
Para pria minum 'Chabir'.
Saudaraku, kamu sudah menikah, kan?
Tidak heran hal-hal ini
tidak penting bagi Anda.
Saya lajang dan mungkin
saya akan tetap menjadi lajang..
Tahukah kamu apa yang
terjadi karena semua ini?
Saya pergi berkencan dan Anda
tahu apa yang terjadi di sana?
Saya pergi ke restoran dan
memesan 'Chole Bhature'.
Gadis itu mulai menatapku
seolah-olah aku
adalah pria aneh.
Saya yakin dia pasti memonopoli
paratha dengan mentega di rumah.
Tapi tahukah Anda apa
yang dia pesan di restoran?
Tolong, satu cappuccino
latte dan satu salad Yunani.
Itu adalah ketinggian.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
- Monty, ini bukan salahmu.
Bumi ini ditutupi
oleh 71 persen air.
Tapi orang masih tenggelam dalam cinta.
Wah, saudara.
Itu seperti saudara laki-laki.
Bukan?  Daripada
mendukung saudaranya
dia mengolok-oloknya.
- Baik, aku minta maaf.
Monty, kamu ingin menikah?
Aku akan menikahkanmu.
Ayo makan kue sekarang.  - Ya..
Ayo kita potong kuenya.
- Biarkan bibi
dan Kakak Ipar datang.
Kalau begitu, kita akan memotong kuenya.
Ya, kamu memanggil kami dan..
Dan inilah kami datang.
Ini dia.. - Ini.
- Inilah 'Chabir'.
Tunggu..
Izinkan saya mengklik foto kalian berdua.
Semoga kalian berdua selalu bersama.
Semoga kalian selalu
hidup bahagia bersama.
Kakak ipar, carikan aku gadis yang sama sepertimu.
- Selesai.
Senyum.
'Kenapa dia merasa iri melihat'
'Pari dan Sanju bersama?'
'Sepertinya dia
kehilangan ingatannya..'
'Sebenarnya, dia seharusnya bahagia.'
'Bahwa temannya membebaskan
suaminya dari penjara.'
'Dan kenapa dia
mengingat Joseph??'
'Saya pikir dia sudah mulai
mengingat kembali ingatannya.'
Ah!
Hal-hal kecil ini memang terjadi
di negara-negara besar, sayangku.
Maksudku, Neeti Juneja.
Kedengarannya bagus hanya jika
diucapkan dengan cara yang puitis
tapi tidak saat kamu mengatakannya.
Oke, tidak masalah
tapi ada apa denganmu?
Kenapa kamu selalu kesal padaku?
Kamu sangat tegang
saat Sanju di penjara.
Kamu masih tegang sekarang
karena Sanju keluar dari penjara.
Apakah Anda baik-baik saja atau
ada masalah mental yang serius?
Ya saya punya.  Ada masalah?
Tentu saja saya punya masalah.
Kamu adalah calon istriku.
Anda ingin menjadi istri yang ideal.
Siapa lagi yang mengkhawatirkanmu
jika bukan aku?  Ayo, beritahu aku.
Shelly, Neeti, ini kuenya.
Saya tidak ingin memilikinya.
Mengapa tidak?
'Bagaimana aku bisa mendapatkan
kue yang dibuat untuk kemenanganmu?'
Ini bukan kue
tapi racun bagiku.'
Aku sedang tidak mood, Nak.
Simpan di lemari es.
Aku akan mengambilnya nanti.
Belum selesai, Pari.
Lihat.. Ini adalah hari yang spesial
dan membahagiakan bagimu.
Tapi sahabatmu tidak tersenyum.
Dia tidak senang.
Mengapa kamu bercanda?
- Saya tidak.
Saya serius.  Pari
adalah sahabatmu.
Dia pasti tahu cara
membuatmu bahagia.
Hei..
- Hei..
Apa yang terjadi dengannya?  Biarkan saya memeriksanya.
- Tidak, biarkan saja.
Dia akan baik-baik saja.
Jika Anda terlalu memanjakannya,
dia juga akan mengharapkannya
setelah menikah.  Saya
tidak bisa memanjakannya.
Anda memilikinya.  - Ya.
Terima kasih.
- Aku akan memberikannya kepada semua orang.  - Ya.
Shaily.. Apa yang dia
pikirkan tentang dirinya sendiri?
Apa yang ingin dia buktikan?
Kenapa dia terus berusaha
menyerang emosi dan perasaanku?
Apa yang ada dalam pikirannya?
Apakah dia curiga tentang
kehilangan ingatanku..
Tapi Shaily tidak
peduli dengan hal itu.
Tapi tetap saja dia terus
mengejekku terkait Sanju dan Pari
dia terus memberikan komentar
ini tidak normal.
Hal itu sudah berlangsung
selama beberapa hari terakhir.
Apapun itu..
Aku harus waspada terhadap Shaily.
Kalau tidak, rencanaku akan hancur.
Tenanglah, Neeti.  Santai.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Jika Anda berhati-hati
maka apa yang kamu inginkan akan terjadi.
Cemilan secukupnya
sekarang kalian semua harus makan malam.
- Ya.
Masak makan malam segera.
Saya mengantuk.
Jangan khawatir.
Pari, aku dan Chandrika
akan pergi sekarang.
- Bibi, Pari tidak akan memasak hari ini.  - Apa maksudmu?
Maksudku, kita sudah merencanakan
makan malam untuk mereka
di teras.
Oh begitu..
Apa kebutuhannya?
Kita akan makan malam bersama.
Oke.  Lalu kamu
menolak kakak ipar..
Cukup.  Jangan ganggu dia.
Gadis malang itu berlari dari
pilar ke tiang sepanjang malam.
Dia lelah.
- Makan malam di teras?  Wow.
Di bawah bintang-bintang
di malam yang diterangi
cahaya bulan sepertinya
ide yang romantis dan filmi.
Amit, kamu tidak pernah
memikirkan aku dan istriku?
Anda juga harus merencanakan
makan malam kejutan untuk kami.
Biarlah.. Kalau naik
tangga pasti lututnya sakit.
Saya harus memijat kaki
Anda sepanjang malam.
Sebaliknya kita akan makan malam di sini.
Dia siap mengajukan keberatan
terhadap apa pun yang saya katakan..
Saya harus mencari bibi lain untuk kalian semua.
- Hai..
Mengapa menunda perbuatan baik?
Temukan seseorang terlebih dahulu.
Kalau begitu mari kita lihat apakah dia siap menjadi bibi atau tidak.
- Oh!
Pari, biarkan saja.
Itu ide yang bagus.
Angin sejuk di
teras, cahaya bulan..
Wow.. Pasti romantis.
Neeti.  Pergi dan buat pengaturan.
Untuk apa?
Sahabatmu dan suaminya
akan makan malam di
teras.  Disebut apakah
itu?  Makan malam di atap.
Makan malam romantis..
Makan malam romantis.
Tante.
Hari ini Neeti akan membantu
kita di dapur, bukan di Pari.
Ya.. - Apa, Neeti?  - Ya.
Mengapa tidak?
Tapi bukankah lebih
baik jika Pari dan
suaminya makan
malam bersama kami?
Tidak apa-apa.  Biarkan mereka
melakukan apa yang mereka inginkan.
Sanju kembali ke rumah
setelah perjuangan seperti itu.
Pari berusaha keras untuk
mengeluarkannya dari penjara.
Mereka berhak
menghabiskan waktu bersama.
Datang.  Ada banyak pekerjaan.  Bangun.
- Ya.  - Datang..
Datang..
Ayo, Bibi!
Ya, kita perlu memasak.
- Datang..
Datang.
Anak perempuan
seharusnya seberuntung Pari.
Jika Neeti memperhatikanku,
dia bisa beruntung seperti Pari.
Perhatikan dia, Neeti.  - Bu.
Anda tidak perlu
memperhatikan kata-katanya.
Dia berbicara omong kosong.
Ini dia.
Apakah kamu mendengarnya?
Wow..
Pengaturan yang begitu besar..
Anda telah melakukan banyak hal untuk saya.
Ini tidak ada bandingannya.
Bisa kita pergi?
Tidak seperti ini..
Kemudian?
Seperti ini..